Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine reiche Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell dargestellt werden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten medienübergreifend.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in der 7414 Santa Monica Blvd.
Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das alte an, passen Sie das neue Problem an
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer viel verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumkronen an wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsgremien zu haben, die sich für Qualitätsdesign einsetzten, solange sie unter den Baumwipfeln lagen und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen zeigten.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtschienensystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf die adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Vorstoß für die Gleichstellung der Frau
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, bis 2030 eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischen Innovationen und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihren Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis davon, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Verschiebungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung ausgelöst, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und den politischen Aktivismus nachgelassen.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsraten von Frauen und verdoppelte die Beteiligung von Frauen an der Erwerbsbevölkerung.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihren eigenen Schwung.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitsarbeiterinnen aus ihren eigenen Gemeinden förderte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die noch Generationswechsel erfordern könnten.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern.“ Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von PUrlaubsbauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen, ausgelöst.
Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Rand gedrängt.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck von Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar starteten Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer zu halten.
Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar hinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, daran, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub aus einer Fähre auszusteigen.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, was sich für das deutsche Geschäft als teuer erweisen könnte, rechnet IW Köln, ein Thinktank.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Appelle zirkulieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu lüften.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Bauern in den Protest und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Chefs ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets Jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei mit Tränengas eintrat.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich „nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr“ seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen unfair diskriminiert werden, aber einer der Chefs des europäischen Verbandes für Weinindustrie sagt, dass Brauer "ihre eigenen Geschäfte aufpassen sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umwandeln soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Verhandlungsführer der Regierung (10. Januar).
"Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Winzern eine Schnitzerei aus der Forderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10 % der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40 % anstieg.
Die Ausnahme gilt auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Forderung, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember über die Ungleichbehandlung von Brauern, schlossen sich aber an.
Belgien, das jetzt den Vorsitz in der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft führt und daher im Hinblick auf zwischenstaatliche Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament zu schließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften des eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Die Brauer Europas teilten mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Lobby-Gruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" in der Verpackung Nachhaltigkeit, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Regierung lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er den starken Gegenwind solcher Bemühungen anerkennt.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind verschieden, aber nicht unbezogen auf diejenigen am Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann, der EPA-Assistent für die Durchsetzung, von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen tätig.
Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Amt - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu ergreifen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verschoben und weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seit dieser Zeit.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr auf das DOJ pro Jahr verschoben.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank zur Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu entlassen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ Criminal Division, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsabschaltung Debatte Brennstoffe Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus buckte Parteiführung heute - entgleisen eine Reihe von Stimmen - in Protest von Sprecher Mike Johnson jüngsten Ausgaben Deal mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl, nicht weit genug gehen in der fiskalischen Reduktionen.
Während die Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden können, sich dem Thema zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortgesetzte Resolution" (CR) nicht unterstützen werde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beschwichtigen.
Ein solches Manöver könnte eine hitzige ideologische Schlacht in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung vor einem teilweisen Shutdown oder Johnson aus seinem Job entfernen sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freiheits-Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisen.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiskalverantwortungsgesetz zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy wehrten, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Gemäßigte Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch an und laufen dem republikanischen Ziel entgegen, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, daher habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, mit der dieser Prozess abgeschlossen werden kann."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde nach dem Fiskalverantwortungsgesetz eine Haushaltskürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, die machbarste Möglichkeit sein könnte, die Regierung offen zu halten, während sie die laufende "Brinkmanship" beendet.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu kürzen, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben.
Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, selbst wenn dies Johnson in heißes Wasser bringt, mit einigen von denen auf der harten rechten Seite.
"Das [1 Prozent Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wird, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte zehn börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzende Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten betrifft, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Kommissionsaktion den ETPs, die eine Nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, halten, vorbehalten ist.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Listungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Mittel seit Jahren ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen umzuwandeln, der Bitcoin direkt beschwerte.
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert werden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wendeereignis für digitale Währungen gefeiert, von dem Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend geworfen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der flagrant gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsvehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entschärfen
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, Ombudsmann der Landessprache.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle der Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als ein Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer mehr "indignant" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP die Krise im Gesundheitswesen nicht in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage sind, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter, die "Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung" verlassen, so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass Schottlands NHS nicht in einem Zustand der Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingt, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erniedrigenden Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" für Schottland "nicht einzigartig" war.
Anstatt Westminster zu beschuldigen, war die Verteidigung dieses Mal "Westminsters genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt wurde".
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden und gefährliche Gespräche darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, bringen.
Bauabfall-Recycling-Unternehmen eröffnet neues Cumbernauld-Werk inmitten zirkulärer Wirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land am verlassenen Standort Gartshore Works zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer über 6 Millionen Pfund teuren Expansion des Geschäfts hat Brewster nun seine zweite Recyclinganlage eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Geschäft 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff zu reduzieren, die sie emittiert, während der zunehmende Einsatz von recycelten und sekundären Materialien.
Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung von Jungfrauprodukten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Kollierabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Wenn es natürlich eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu erleichtern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zweizimmerwohnungen.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Erhöhungen der Mieten in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese gingen unbeachtet.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskosten soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen auf dem Niveau der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, verlängern.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen.
Vor allem aber wäre dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System mit dem First-Tier-Wohngericht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus durchzusetzen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht trifft.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit größeren weiteren Niederlassungserweiterungen zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstbrötchen und Steakbacken plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht vorhat, die Preise zu erhöhen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie auf Standorte außerhalb der Innenstadt abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "keine Pläne zur Zeit", um die Preise zu erhöhen, bis es eine stabilere Kostenbasis über das kommende Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da sie mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren, und ein starkes Ende bis 2023 bejubelt.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Läden mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und mit einem Gesamtbesitz von 2.473 betrieben wurde.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen im Netz eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen ermöglichen soll.
Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, möchten wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden verfügbar sind.
Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der gleichartigen Umsätze in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Das Gesamtjahr verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Back sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, einschließlich seines festlichen Backens, Schokoladen-Orangen-Muffins und Weihnachtsessen-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten abhaken, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien."
Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen bei Abkühlung der Inflation begrenzen konnte.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Verbrauchereinkommen gedehnt wird.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht erledigt.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie Richter umdrehen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post Office-Niederlassungsleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - Mr Bates Vs The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen löscht, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist zu zahlen.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen Strafverfolgung habe.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie Richter niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse von WA zurück.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung, im Gefängnis eingesperrt zu werden, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Rate an Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein kritischer erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Inhaftierten.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington State hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete.
Leider hat der Gesetzgeber die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen, ins Gesetz zu bringen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierung Aktivist und Gemeindeorganisator, und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets im ganzen Land nach einem Alaska Airlines Rumpf-Blowout am 6. Januar geerdet, einige potenzielle Passagiere möchten vielleicht wissen, wie zu sagen, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle sind die sichersten.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzpläne und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Zwischenfallberichte zur Verfügung, zu denen der Hersteller des beteiligten Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Flugsicherheitsinformationenanalyse und -freigabe.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit bewertet, indem Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells abgebaut werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Preise pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler reichen.
Während es also einfach genug ist, festzustellen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdatensätze unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies hauptsächlich auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, wurden Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt unter Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds gestellt.
Der Minister hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, in denen sie angeblich Oluwatoyin Madein, die Generalbuchhalterin (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", eines Projekts unter dem Ministerium von Frau Edu, zu überweisen.
Rasheed Zubair, ihr Medienvertreter, behauptet, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel 713 der Haushaltsordnung von Nigeria 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf in keinem Fall auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch wird öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten, aber es ist dennoch falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account auszudrücken, vermittelte Politikanalyst und Entwicklungs- und Managementberaterin Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten lässt sich ableiten, dass es eine Zwietracht in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierte Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer die doppelte Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen sehr gut.
Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass man "zum Guten springen" kann, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, so dass es weitaus härter abspringen kann.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupteinzelspielerbogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebtesten Plattformer Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Mieten Sie mich jetzt, ich trinke Ihr ganzes Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber Sie sollten es völlig tun.
Das Bier aint trinkt sich selbst aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
hehehe gotta finden moar Bier
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
es macht Sinn, dass ai Rache der Vorstands-Derangement von aller Kreativität metastasiert hat, ist für es keinen Wert in gemeinsamer Erfahrung gibt
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "Shared Experience" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung.
Entweder das Teilen zwischen einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus Ausfallzeiten ausweichen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis von Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (chiari malformation).
In dem Moment, in dem ich aufgewacht bin, bin ich bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Die Playlist des Krankenhauses steht schon lange auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich hinwegfickte, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
So lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche tragen Sie nach der Geburt.
Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich die Jahreszeiten 1-3 von Greys Anatomie.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten könnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Dank Hospital Playlist konnte ich eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle in Betracht ziehen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel in Frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zusieht, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorsieht oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose Einzeilenreferenzen in memeähnlicher Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Verweise hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin besorgt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
@user11 mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte haha geklärt
Da ich hier so wenig Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzunehmen und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnen, sich auch vom Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du gewesen bist.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Das habe ich definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Die nächsten Kämpfe klingen nach harter Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplant-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landung/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einbringen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil-Roboter-Figuren zu bauen / zu benutzerdefinierten, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg gemacht ist und Dinge tötet
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es einfach Zeug wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, in begleitenden Medien zu unentgeltlichen Effekten gezeigt
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Panzern und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeug zurückzuführen, das sich an Jungen orientiert, die eine loooong Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt zu basieren, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnnnnnnnnnn sein laufendes Jahr
@user24 freut sich auf die 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verstecken, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, also entweder sind sie so nah an cornish sie zeigen nicht so anders in mir oder meine breton Familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-Jähriger gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehren Sie zum Backen zurück.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Als Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehendes Laib, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebe es zu kochen und zu backen.
@user43 Das tut mir wirklich leid.
:(
Sicherlich können Sie jedoch Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, nein?
Benutzer44
Ich werde meine Backen immer wieder an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufpeppen.
Dieses Lied ist in meiner Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann nicht starten" sein? sonst perfekt.
:D
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Mehr zu veröffentlichen bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir am häufigsten analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur der Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen möchten.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist, sich selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mich wieder aufzuladen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typefully
So, mein Leben ist jetzt irgendwie saugen.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes punktet eine Linie an der Decke und zieht diese nach unten und setzt die neue so schnell wie möglich hoch.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... bekommt einen.
Ich denke, es waren 18bucks, aber wenn ich mir ansah, was überall in mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was der Heck dort oben schwebt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten in vollem Umfang abgerundet, was absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, Leute tatsächlich verwenden, dass außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney diskutierte früher, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind an dem Punkt vorbei, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über Vorwürfe hinausgeht.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren.
Teil des Erwachsenwerdens.
Hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen Overkill für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, entleert das WLAN im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32 Kameraboards mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich einer Raspberry Pi Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Schachtel.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen die Vögel auch Privatsphäre.
Zunächst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für dieses Setup gut genug wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast schon ein Scherz, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zu weisen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichte.
Vor allem in Bereichen weiter vom Haus entfernt, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in etwas weniger als einem halben Tag aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, in der Lage, das Ding über Nacht zu laufen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich suche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaa und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken des Akkuladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und Tasmotas Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt einfach den Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau mal, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts herunterfällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Also denke ich, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben das Angebot geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie änderten die Liste und die, die ich habe, wird gebohrt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ging vor etwa einer halben Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Dafür brauchte es nur etwas mehr als zwei Stunden.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war im Begriff, einige um Finsbury Park für Sie zu finden, wenn Sie eine wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben setzen.
Eine Alternative finden in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, lassen Sie nicht alle einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig entdeckt hast, kannst du mich gerne hi sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl erwähnen Sie, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, die Nachfrage ist relativ niedrig, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Site für mehrere Jahre :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Drehung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn Ihre DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich haben die amtierenden sie beschämt, aber die letzten zwanzig minuten sind das spiel des teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey!
Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Websites samstags mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie aus.
Verwaltet, um es zu wackeln, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Die Aufgabe des Morgens.
Fast da.
Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das letzte, was übrig bleibt, ist die Rückenlehne zu verriegeln.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich splurging auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich reeeally mag.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, keine allzu große Sorge.
Aber ich brauche auch Varifocals.
Die Linsen haben also eine Kombination davon.
Nicht die vollen Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die Sie gepostet haben, das ist eine wirklich schöne Farbe... lässt mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa Fliederpaar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einer Laune einen Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, eine Brille zu kaufen...ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich ein blaues Häkchen auf diesen Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meinen lang gehegten Glauben bekämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB beendet, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meine MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu enttäuschen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
Benutzer3 @Benutzer2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Gerne teile ich meine Einsichten mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich!
Für den Moment benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profi ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dann beginnt er, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre.
Und ich muss mich eigentlich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langer, aber so verdammt ängstlich.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meisten natürlichen Reden sind zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Noch immer mein fave Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten sich und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich auflistet - und immer waren - private Repos.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, da ich mehrere dieser Repos doppelt überprüfe, wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Gerade traf ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für eine Zollsache??
Sie sagten, es ist nicht obligatorisch, also hatte ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit gefragt habe.
@user18 Was prüft Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in eine vierzehntägige.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Wieder in einer Nacht, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, auch nachdem er sie betreten und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht und eine neue Krone gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Also bin ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Am kommenden Samstag wieder raus.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar.
Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Wenn Sie sich für die Herausforderung interessieren, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall lassen Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ was auch immer das letzte alphabetische Zeichen ist verfügbar.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn Sie mich gebeten haben zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot in der Luft ist.
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / Atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf dem Boden, nicht das Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beine wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glückliche Samstagsliebhaber.
Willkommen auf 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig hazy in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr wund, vor allem meine Beine.
Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Möge unwiederbringlich sein" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading gespendet, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Samstagsliebhaber!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen herum.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebhaber und sanfte Liebhaber,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Neuigkeiten:
Teagan landete heute alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlugTraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Girl
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Das Lernen von css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu stimmen, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlimm das standard-tailwind-setup für mich ist lustig.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #Peloton
🙌
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit voraus!
@user20 So rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, so dass ich durchschnittlich etwas mehr als 5K / Wochentag bisher.
Ich zerbreche es auf unterschiedliche Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $qqq
lfg $tslq lol
← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ← ��
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Yeeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren.
$tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals es legitim schlagen wird.
Es ist eine lächerliche Ebene.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, war damals möglich, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben immer noch bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Menschen, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen die Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel kratzender)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth Mine fühlt sich
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich eine Reihe von langen Grow Lights im Wert von 50 US-Dollar, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet Boots Ding, wo ich nur für ein echtes Grow Light anstelle von billigen Alternativen hätte sprungen sollen
Liebe es zu sehen!
fertig gestellt Kaninchenzaun.
Es ist 6 Zoll unterirdisch gesunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode gekocht, aber außer dass Sämlinge ziemlich gut sind!
Heute ein paar Sachen pflanzen
Dort gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Chori
Rekonditionierung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr benutzt habe, und Starten meiner Cucurbits.
Es ist die Hälfte verbrachte Blumenerde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halben Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box im Kamin, ersetzen geblasenen Gips und Skim.
Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches gefunden; sehr vertrocknet :(
Bereit für den Gips nächste Woche
Gefallen an der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir sogar damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Rachen, die gerne dort oben nisten 🪺
Gips ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Sägemehl-Extraktor-Zubehör für den Hoover 😂
Einige Boden sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türbacken, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Dekoration kommt in einem Monat, so ist es nackt Gips Chic für uns für jetzt
Schnelles Stück abendliches DIY zum Zapfensägen/Keißeln aus den unteren Abschnitten der Türbacken, wo wir möchten, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Unterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann fangen 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und die letzte Gerade für den Flur; Sockelleisten an.
Wird verkleben, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Streamauftrag:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS nachbestellen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Suchparameter für Abfragezeichenfolgen verwenden, um den Server darüber zu informieren, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1.
CSS verwenden
2.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in Ordnung bringen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst nur deshalb gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann.
Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen versuchen
Den Kopf röten!
Ich habe wirklich Knetatit (grüne Sachen) genossen, es ist wie mit Blasenkaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat aufgeweckt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über einem vorhandenen alten Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Cheers, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund salivating.
Weißt du, was ich meine?
Schau mal, das ist es, was ich versuche.
Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welchem Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, das ist eine preisgünstige Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist.
Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig City auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film untersucht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, wollen Sie all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Ich habe dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, ein Kernreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht beibehalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Jetzt werde ich so anfangen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite gleichzeitig machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felgendose.
Jeez.
Also werde ich das einfach nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines wahren Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert.
Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt all Ihre Stimmen auf Facebook, die eine seltene Konzession durch Autorität zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele der Menschen in Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine gehoben?
Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation gesetzt haben, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele gehen, fast alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt.
Meine Entschuldigung für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Also, wenn alles erledigt ist, wischen wir das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil alle wissen, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden der westlichen Innensee gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre so weit Ozean gewesen, wie man sehen konnte, dass sich die Seestraße Hunderte von Meilen von dort erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Gut, wer, wer, wer, wer, hält es für einen kleinen Aufruhr, oder?
Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby.
Ja, dafür habe ich auch noch nicht bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden.
Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
So arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte während dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden.
Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren?
Ja, ich habe.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Plätze, an denen du als Kind aufgetreten bist?
Und jetzt siehst du, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie zum Beispiel zu den Fischen zu reisen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen und Deep macht einige Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für alles, was diese sache ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhält, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache gepflegt wird.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Help Congo Organisation aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Nacheinander haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Davon abgesehen denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass ihnen überhaupt nicht vertraut werden kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
So konnte ich jetzt darauf klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Jetzt ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an denen Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Hit was genau?
Unkraut!
Sie können an Gras sterben.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier, wer weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheitsnachrichtenabteilung und den Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen beschäftigt.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten etwas Mörtel vor.
Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teere gut aussieht.
Es verliert nur in einem Bereich.
Wir wollen nicht die ganze Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur etwas reparieren, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken.
Ich werde niesen, halten.
Das Niesen saugte.
Howard Jones erscheint nun als besonderer Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du die Spur zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen die Geschichte erzählt.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben sozusagen in der Stadt wie in menschlichen Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann wird es schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es ist einfach kein Sinn, zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swampers.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt lasst uns weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig schädigen müssen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird.
Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock! Oh!
Ein so gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie sind Sie so früh darauf gestoßen?
Es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales Vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel gehört habe.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du dort deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Wissen Sie, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldstrafen oder erheblichen rechtlichen Regelungen.
Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, Re-Refining Altöl.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsminderung vollständig neu verfeinert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben.
So ziemlich bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig sind, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle Blattfelsen haben diese kleine Grenze hier bemalt, haben Alarmanlage herein.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde es einfach direkt dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, dass er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, das Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning Gaswolke aus dem Brand über das Gebiet verteilt wurde.
Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet würde, um die Flammen zu dosieren, die die Katastrophe verursachten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Verbrechenskämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen bei Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitsunruhen diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologiemeister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allen haben.
Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist.
Aber dann legt jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als ihr.
Es kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überstehen wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie vermisst wurde und sagte, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war.
Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Da war etwas Licht, als ich schwenkte.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht.
Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde.
Also, als ich ihn erschossen habe, habe ich im Grunde an allen falschen Orten gedreht, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde nachlässt.
Gut, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Eroberer anzunehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo an alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen voranschreitenden Jahren Spaß hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich mich für ein Physisches entscheide, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Spur ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem Guinea-Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schimmert einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird nicht die Pufferfischpatrouille täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu begradigen.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolly.
Sie bieten auch Spezialverkleidungen oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden.
Auch Trimmwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Osterhandwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt werden zwei Ostern Ornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben.
Die Legende besagt, dass, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Fels geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir werden nur das Leben sagen.
Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltung Forum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr wollten wir 2017 aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei vom Staat Kaduna.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Am 10. Oktober 1962 präsentieren wir den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg.
Der Mond hing eine Weile herum und versank dann weit unter den Bereichen.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe diesen Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, sind die Leute wirklich fasziniert davon.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Also werden einige dieser videos tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche funktioniert, und ich denke, das ist es, was mich ein wenig von möglicherweise anderen reisebloggern unterscheidet, denen sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihm für meinen Hospitality-Abschluss nehmen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber erzogen.
Du bist ein Ruck.
Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgebrannt, weil es...
Gut, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, die ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo.
Wie wäre es mit Albany?
beschäftigt?
Wir werden den Hauptbetreiber anrufen und ihr sagen, dass sie die Linie offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese letzte Reparatur die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, wäschte einfach meine Hände und machte mich bereit zu gehen.
Also beende ich gerade die Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraßengalaxie mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die materielle Zirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden.
Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Hier auf Erden blühte einst eine große Zivilisation auf, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde.
Danke, dass du Jungs beobachtet hast und bis zum nächsten Mal aufpasst.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren.
Sie müssen einfach alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten vom Boden oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschrumpft, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Box zu beobachten.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Wir haben kein Geld mehr!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie kommen die Bots hinein?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
In Arlington National Cemetery, Virginia, gelegen und jedes Jahr Millionen von Besuchern anziehend, steht das Grab des unbekannten Soldaten stolz durch Grabwächter geschützt.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus wiederzuerkennen.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzabstellgleis, es gibt die alte Abstellgleis, und es summt sich zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das über sie gelegt.
Und was passiert, ist der Schmutz sammelt sich dort zu diesem Blinken.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Stapel, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tat, was Unternehmen tun, und das ist der Erwerb zu erweitern.
Der Standort beherbergt seit Anfang des 19. Jahrhunderts die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsstätten für Granulatzucker in Port Wentworth und schloss diese 1917 ab.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling gesehen.
Lady, er ist derzeit der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Eiszeitereignis, das als Snowball Earth bekannt ist.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit auf der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden.
Das sehen wir mit Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde betreten haben.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebt.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schau dir all die Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns diesen hier drüben schieben.
Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge!
Sie sind ein wenig zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe es dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger Sie sind, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Worum geht es Ihnen?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige von euch vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse konzentrieren möchte, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Recherchen gemacht, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, bin ich real, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Untersuchungen darüber gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil: Willkommen in Raccoon City herauskam.
Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch Macaroni Salat Rezept geben.
Schön und einfach.
Ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich entspannte Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als ob sie ein Hochzeitsempfang sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel galten nur als Ungeziefer.
Das waren alles Hühnerfalken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein Roter zu einem Falken.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben in dieser Phase Technologie gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich trug ein Tröpfchen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernsteinsprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiertes Aussehen wie wir es für die Glockenverzierungen getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen beendet.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Gute Reputation
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst an ihrem Höhepunkt vorbeigeschossen; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu begnadigen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war wiederholt von diesem Strom, dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Dad fand sich immer wieder, den Kanal abzuschalten, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein tief in mir verwurzeltes Gefühl – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; selbstverständlich waren sie nicht sehr gut.
Als ich einen Seufzer ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, muss mir die Dinge abnehmen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gab.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit her, seit jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebendigen Sternen, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam am weit entfernten Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Insassen zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Öffentliches Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde freien Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken.
Ich näherte mich der Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einem der Hocker und Gähnen.
Ich sehe Anton, der das regelmäßige Glück bringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?« hallte seine rassige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider, »Etwas der Art«, antwortete ich flacher, müder und müder vom zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schluck Kaffee vor mir platziert.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch untergegangen.?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte, putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich zu Getränken.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn mehr Sex hören, als man Ihre Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten sich verprügeln oder verprügeln.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, einander zu verletzen.
Ich sprang schnell auf, Al war um die Ecke, also wäre ich gut drinnen.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschwänzt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert worden waren und in Paltricus schnappen.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily Ich machte meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über ein Metallgitter, das ein paar Yanks zum Abreißen brauchte.
Das Klettern in die Lüftungsöffnung war die sicherste und ruhigste Option für mich gerade jetzt; meinen Weg durchkletternd, würde ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufgreifen.
Ich bemerkte Al innen, gekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt hatte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Wenn ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, verzog ich langsam den Rost unten und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde Reaktion.
Lilith?
Was machst du hier??
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich leise zu mir selbst geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die um seine Arme gewickelt, Stimmen an unserem Standort geschlossen zu sperren, die schwachen Schritte immer lauter.
„Schnell!
Geh zurück in die Lüftungsöffnung und geh.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Höre auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat etwas weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge durchflogen meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, war es...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa wurde bereits auf der Couch verteilt, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, kroch ich leise zurück in mein Zimmer.
Ich schwebte im Bett und konnte meine Augen nicht lange offen halten.
Lange Zeit kroch der Schlaf auf mich.
Veröffentlichung
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und lila Glanz aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht tun.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie..?
ARGH.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald wieder, Papa.“ Stille.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als ich sowieso zu tun.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich einen Schauer, der sich auf den Weg nach unten in meine Wirbelsäule begab, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Als ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, nach Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, also zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entkam, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... du brauchst Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich habe mich gefesselt, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich werde dich bezahlen, nachdem er mit den Augen eines Welpen gesprochen hat, der direkt auf mich gerichtet ist.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nach dem Wechsel in die kleine Uniform half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenruf von den Leuten in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenstoß brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und auf einen Moment schaute.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, von einem massiven, rosa Drachen abrupt abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er den Thraki blutete, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung fand, in der er landen konnte.
"Ich habe mich gefreut, aber ich habe mich auf einen SCENT gefreut.
Ich habe mit ihm zu tun!"
"Hast du uns auch mitgenommen?"
Tenuk schnappte sich, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte.
"Wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutte.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
Haben Sie jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie Sie, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie dieses kleine niedliche Auto fährt, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiter zur Arbeit fahren.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin unglücklich, aber ich habe deine große Liebe gezeichnet, die auf einem winzigen, kleinen Biest für die Kinder von Timotheus gehandelt wurde.
Es war grausam!
Ich habe ein paar Worte von TELEPATHY.
Es ist ein CHERISHED THOUGHT!
Einer, den ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grinste, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Karkasse vor Nyssi fallen ließ.
Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Sein Kopf fehlte.
"Andere haben einen verloren.
Ich habe ihre KRIEGEN.
KLEINEN SIE IHRE BLOOD.
Ich bin gespannt auf die Arbeit und die Arbeit.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Kreaturen, sie sind geschlossen."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel froren ebenfalls ein, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Lichtung.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischend.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich hingezogen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrous Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannt, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du Lust, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
»Ja, duh.«
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein Hochleistungsgewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, also kann ich es schießen."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Aufsteigen."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Schuppen, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, damit Kayel festhalten konnte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber als er einmal in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss aus ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel verpönte sich, als er versuchte, ein Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf das Fliegen nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich ungeschickt um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben, als Thassalin herumfackelte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr sauer und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wer wollen wir sie töten?"
Nyssi schrie.
"AIM FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin zischte, kreiste dann um und näherte sich dem Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass es nicht mehr allein war.
Es panierte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres steckte und ihn vom Kurs klopfte.
Schnurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Thassalin versuchte sich nicht mehr zurückzuziehen, sondern kratzte sich an der Spitze der Baumgrenze, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit sich.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?"
Nyssi kratzte zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe hätte man auch nicht für Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ausruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war pechschwarz und verschlungen in unheiligen Schatten.
Und in besagten Schatten schrie etwas und kreischte.
Ein schrecklicher Schwanz zerschlug in der Nähe von Nyssi in den Boden und schlug sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flammte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, war knirschend und klatschend über die Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel keuchte nach Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz leuchtend, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Sie sind in Ordnung?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talons und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel gekippt wurden.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Es hat jedoch nie Kontakt aufgenommen, da ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster durch Nyssis Füße zum Stillstand kam.
Nyssi nahm keine Chance, packte ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW stieg.
"Ich wollte das nicht.
Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tut.
"Wo waren Sie?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich zurückgenommen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Du hast die Korrumpierungen getötet!
Die Infizierten.
KREATURES LINKEN SIE HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GODS ANGEBOTE."
"Du meinst... die schreckliche Gott-Monster-Sache, die wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich habe es nicht geschafft, sie im Himmel zu sehen.
Ich habe einen GUN gelacht.
"Wenn einer von ihnen ungerecht ist, ja?"
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf.
„DANKE, LITTLE ONE.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
AUSSER MURDEROUS UND LESS KAPABEL DER Killing UNIVERSES."
"Danke...
Ich denke..."
Kayel zuckte.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte, packte dann ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch, ihre Phantasie, ihren Todgott, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging.
Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich glaube, zumindest habe ich Bilder bekommen?"
Prolog
„Bitte!“
Königin Eirwen bettelte: „Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!"
Der Eiskönig blickte von seinem Thron herab auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schaukelte nach dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er nur Söhne bis zu diesem Zeitpunkt.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden.
Im Norden das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen.
Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, widerlich vor seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Gnade mit ihr.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten versorgte, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast wohnen.“
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
"Aber", fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Horror-Look kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Sie blickte langsam auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Räume von Eirwen zu bringen.
Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wärter sie zur Stätte begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie ihre einzige Königin und die schönste sahen, die getötet werden sollte.
Einige Leute weinten, manche schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
"Lass sie gehen!"
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, zeigte sich die gefürchteteste Person im Königreich.
Der Feuerbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wurde verbrannt.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an den Holzstock gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerwehrmann den Pfosten an, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man vom entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Raum war, fürchteten sich vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mägden.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, in Richtung Südflügel zu gehen, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die einander flüsterten.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen.
„Lady Kari, bist du da?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, dass Elfenbein einen Lärm hörte, der aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dort hineingehen.
"Ich komme rein."
Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (der viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihrem Tröster eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notizbuch ist das?"
Elfenbein fragte, setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie drehte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648".
„Alte Erinnerungen überprüfen?“
Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch.
Kari nickte.
„Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie aus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Weise.
Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie mussten auch als Diener der Prinzessin arbeiten.
Es machte ihnen nichts aus, da sie auch einen Freund hatten.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glitzer in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?"
Sie fragten und überlegten, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein.
Kari klopfte aus.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
"Also... was will ich tun?"
Sie fragten.
Kari schaute sie an und wimmelte vor Aufregung.
Sie überreichte Elfenbein ein Papier.
Als sie jedoch hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Staffelei
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her.
„Ja?“
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin sich für etwas begeisterte.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Siehst du dich später?“
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster einzurollen.
Sie verließen den Raum und erleichterten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und um Dinge außerhalb ihrer Macht bat, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mädchen wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell schuf.
Es wäre für den Maler sinnvoll, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere über den Raum verstreut, Staffeleien, die jeden letzten Zoll der Wand verdecken.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?“
Aquilo erkundigte sich und winkte in Elfenbein.
»Sorry, Prinz«, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Ach, das Mädchen wird so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
"Nun, ich habe es nicht getan."
Elfenbein fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Ich bin kein Mädchen."
Aber der Prinz dachte das nicht.
"Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!"
Er sagte: "Er hat seine Worte verworfen.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, plötzlich fühlte sie sich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Denken Sie an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich weg von ihm.
„So bald weg?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein.
"Was sagt man über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste, der König zu sein.
Weißt du überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?
Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“.
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
Warum willst du überhaupt ein Date mit mir von allen Leuten machen?
Du hast es, ich weiß es nicht, 100 Bewerber?“
Er schnitt ein, lächelte immer noch, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwang sie in der kalten Luft.
„Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung durch den Palast.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken.
Er trat leise aus seinem Stock, legte seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Box vorsichtig war.
Er sollte sein Gewehr und seinen Helm auf einen kleinen Haken legen, der mit seinem Gürtel verbunden ist.
Es hatte all seine Fixierung, Atemschutz, Brille, alles Notwendige.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und ein Schwein vom anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um zu sehen, wie der 2. Leutnant Nemic aufging.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie vor, diesmal zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und ein paar andere eilten aus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
"Was hast du geweckt?"
Cohren fragte.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Abholung des morgendlichen Chow “, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und Sie wissen für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können."
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schleuderte einen Schalter.
Ein Alarm ertönte im Inneren der Kaserne, laut und kreischendend.
Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und Leute stolpern herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Sie würden denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn Sie es getan hätten."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", rief Cohren zu Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Zugführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgern sich mehr.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensleiter Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein geknacktes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken.
Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
"Wohin schicken sie uns?"
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn ins Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht an der Front, '' Nemic murmelte.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: „Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie man Hilfe an die Howland-Front sendet.
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm geworfen.
"Wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen.
Captain Shaw sollte ihr sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei es.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und legte seinen Rucksack auf den Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir gehen mit dem 1. gepanzerten Platoon um 0500 raus.“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrige NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren.
Es fühlte sich so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon seit einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung fuhr herum, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zugs sprach.
Als sie aufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic – Leutnant Valturi
Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen“ Bei 0500 scharf, Exodus Unternehmen am Motorpool montiert.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen wir nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir unterstützen die anhaltende Belagerung und später den Angriff von Ianlos, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärte Shaw.
„Komm mit deinen Trupps und steig auf“
Das Unternehmen zerstreute sich, indem es sich in ihren Trupps zusammenschloss und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, baumelnd an den Beinen an der Seite, justierte er sein Rudel- und Radioset, das mit seinem Ohrhörer und Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader.
Von der Rückseite seines Rudels aus konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als sich die Turmluke des Panzers aufklappte und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Panzerzuges und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren waren aufgeregt, als ihre Pause losging und sich vorwärts bewegte, um sich zu bilden.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Ebenen von Itania bewegten.
Die Winterstürme waren über Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson.
"Lieutenant, du bist seit Beginn des Krieges hier, oder?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es leicht gemacht", schloss sich Nemic dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
"Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du selbst ab, sobald du einen Schuss hörst."
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
„Exodus Company, halte Feuer, es sei denn, wir feuern auf, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er sich auf den kleinen Grat, auf dem sie sich befanden, zurückschnappte.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
„Wir haben Kontakte“, rief Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat geschossen wurden.
Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers die Panzer absprang und hinter ihnen Deckung nahm.
Eine Antirakete schaukelte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung kratzte aus und tauchte für Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzerzugkommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen streiften zum Grat hin und explodierten und sandten Schlamm und Stein in die Luft.
"Senden Sie in die Senti's" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell bekannt als Sentinels, stürzten aus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Töten oder erobern?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel zogen hinter sich her.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grinste vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zur Figur, die aufstand.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und drehte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
"Würden Sie zwei so freundlich sein, diesen Mann wegzustauen?"
